# Членови на тимот
- Бојан Симичиев 191215
- Ангела Стевковска 193199
- Стефан Митревски 183148

# Опис
Целта на овој проект е да се направи веб апликација каде клиентите ќе можат на брз и едноставен начин да најдат кафулиња и барови на територија на цела Македонија. Корисникот ќе има опција доколку сака да може да ги филтрира овие угостителски објекти во зависност од градот кој претходно го селектирал или според типот на истите. Покрај приказот на кафулињата и баровите тие би имале можност да ги разгледаат информациите за истите т.е. име, телефонски број за резервација, адреса и сл. Исто така овие информации на Веб апликацијата ќе бидат обработени и апликацијата ќе нуди листа од 5те најпосетени објекти што спаѓаат во категоријата која ја селектирал корисникот.

# Функционални барања
- Овозможување на приказ на локалите на мапа или листа.
- Селекција на локал според град (опфатени се градовите во РСМ).
- Селекција на локал според тип на локал (клуб или кафуле).
- Приказ на листа од 5те најбарани објекти што спаѓаат во категоријата која што ја селектирал корисникот со претходна калкулација од страна на системот.
-	Приказ на детали за селектираниот објект како што се: име, телефонски број, адреса, електронска пошта и сл.
-	Брз и лесен пристап.

# Нефункционални барања
-	Веб апликацијата треба да биде достапна во реално време и податоците да бидат навремено ажурирани.
-	Апликацијата треба да биде достапна од секој пребарувач.
-	Апликацијата треба да биде достапна од секој уред.
-	Овозможување на кориснички интерфејс кој ќе им овозможи на корисниците брз и лесен пристап до функционалностите на апликацијата.
-	Преземањето на информациите од база треба да е од времетраење не поголемо од 1 секунда.
-	Корисниците нема да имаат пристап да ги променуваат податоците во врска со локалите. Корисниците ќе можат само да ги гледаат информациите.
-	Менаџерите на апликацијата ќе имаат можност да ги променуваат податоците и исто така одговараат за точноста на информациите.
-	Отворањето на страницата треба да биде реализирано во рок од неколку секунди.
